# описание и инструкции по запуску
Техорда. 

- открыть на редакторе
- через node запустить программу
- cd D:\TechOrda\movie_project_nfactorial
- node movieSystem.js











# Задание

Ваша задача сегодня - реализовать систему логирования.
Task 3 - Система управления билетами в кинотеатр

# Task 3 - Система управления билетами в кинотеатр
# Привет, аппликант на программу N!

Ваша задача сегодня - реализовать систему логирования.

### **Общие заметки:**

- Можете выбрать любой язык, на котором по вашему мнению вы продемонстрируете лучше всего свои умения писать код.
- Ваш проект должен быть размещен в репозитории Github.
- Приложите инструкцию по запуску вашей программы и запускаемый файл (filename.py, filename.java и так далее)
- Интерфейс не обязателен, можете использовать command line interface для демонстрации работы вашей программы
- Задания нужно отправлять c инструкцией и файлом вашего кода, по указанной в конце ссылке.

- Ваша система будет управлять информацией о билетах в кинотеатр. Система должна
позволять добавлять фильмы, регистрировать пользователей, покупать и отменять
покупку билетов.


Создайте класс `CinemaTicketSystem`.

- `CinemaTicketSystem()`: инициализирует объект системы управления билетами.
- `addMovie(string movieName)`: добавляет новый фильм с заданным именем. Возвращает идентификатор добавленного фильма.
- `showAllMovies()`: выводит список всех доступных фильмов.
- `addUser(string userName)`: регистрирует нового пользователя с заданным
именем. Возвращает идентификатор добавленного пользователя.
- `buyTicket(int userId, int movieId)`: регистрирует покупку билета пользователем на
указанный фильм. Возвращает идентификатор билета.
- `cancelTicket(int ticketId)`: отменяет покупку билета по его идентификатору.
Возвращает `true`, если билет был успешно отменен, и `false`, если билет с
таким идентификатором не найден.

```
Здравствуйте, у вас есть следующие доступные функции:

1. Добавить новый фильм;
2. Показать все доступные фильмы;
3. Добавить нового пользователя;
4. Купить билет;
5. Отменить покупку билета;
```

# Чтобы сдать работу:

1. Заполните форму: https://nfactorialschool.typeform.com/to/q2Gw9AQJ

Есть вопросы? Напишите нам в Telegram: @nfactorial_start